---
title: "蚂蚁金服容器与服务创新组毕业生招聘"
subtitle: "蚂蚁金服2019年春招"
date: 2019-03-19T15:35:18+08:00
bigimg: [{src: "/img/banners/006tKfTcly1g185lwdca0j30xc0k0q58.jpg", desc: "蚂蚁金服吉祥物"}]
draft: false
notoc: true
noreward: true
description: "蚂蚁金服容器与服务创新组招聘优秀毕业生啦，欢迎致力于云原生微服务研发的同学投递简历。容器与服务创新组负责金融级云原生微服务基础设施的研发与创新，招聘的岗位包括：【微服务架构研发工程师】、【Serverless架构研发工程师】。我们会提前进行面试，加速你们的面试进程。"
tags: ["antfin","容器","cloud native","serverless","istio"]
categories: ["jobs"]
---

蚂蚁金服容器与服务创新组招聘优秀毕业生啦，欢迎致力于云原生微服务研发的同学投递简历。容器与服务创新组负责金融级云原生微服务基础设施的研发与创新，招聘的岗位包括：“微服务架构研发工程师”，“Serverless架构研发工程师”。我们会提前进行面试，加速你们的面试进程。

## 岗位描述

- 从事ServiceMesh/Serverless研发，在这里，你可以参与业界最前沿的技术落地，与微服务领域的专家共事。
- 面向数百万容器，数万微服务，打造基于Kubernetes的高效，智能，规模化的云原生微服务基础设施平台。
- 跟踪最前沿的服务网格/Serverless，打造业界第一的金融级云原生Serverless平台。

## 岗位要求

- 您不一定是计算机科班出身，但是对云原生有热忱与兴趣，对技术或科学有执着的追求。
- 希望您了解并使用过这些开发语言中的一种：Go，C/C++，Java，Python，Rust。
- 希望您了解并深入过如下技术领域中的一个：操作系统，虚拟化，容器技术，TCP/IP协议栈，TLS/VPC/DPDK/负载均衡等网络技术，微服务，Istio，Serverless。
- 希望您有过实习或课程设计等实践经验。  

## 面向对象

2019年11月-2020年10月期间毕业的同学

## 地点

广州

## 简历投递

如果您对蚂蚁金服容器与服务组的工作岗位有兴趣，希望来工作或实习，欢迎投递简历到邮箱：

<mailto:bin.zengb@alibaba-inc.com> 我们会在3个工作日内回复您，信中请注明您希望从事的工作方向。
